好的，让我们看看我在旧金山住的公寓
基本上这是一个有很多储藏室的入口，当您进入
你直接进入厨房和客厅的公寓，所以这是非常
在美国传统上要在一个区域和某个时间设置厨房和公共休息室
您在美国租公寓，通常会拥有
没有家具，所以您必须购买自己的沙发椅桌，但是
厨房将配备齐全，您将拥有冰箱微波炉
洗碗机烤箱就像所有东西都在这里，所以基本上这是我的冰箱，如果
你们对我的饮食感兴趣的人，我很乐意制作一个视频
这间公寓非常像这间公寓里有很多学生
所以基本上我想很多人在旧金山艺术学院学习
另一所旧金山大学在这栋楼里离开这里是客厅
当有人来这里时，这就像是客人的额外地方，这是
在那里制作我的视频，所以我坐在窗前，灯光真的
尤其是在晚上，天气凉爽，所以现在的光线会非常棒，
是我们位于圣索拉（Sara）索马（Soma）的窗户上的景色
弗朗西斯科（Francisco）和他们正在建造大量的物资，因此，如果您看一下
对，您看不到它，但这座高层建筑是Salesforce的新办公室
还有更多新的办公室来了，这是您从
今天星期天有高速公路，所以白天没有人在施工
您肯定可以听到建筑作品，然后我们去卧室
所以这是一间卧室的公寓，这意味着基本上有两个房间
客厅和一间卧室，你必须买自己的床，你必须买你的
自己的实验室，这是我最喜欢的地方，一个衣柜，我摆脱了70％
读一本书后我整理的东西改变了生活，改变了生活的魔力
基本上教你如何扔东西，我真的推荐它
你们，如果您像我，如果您像我，当我满载而归
我没真正穿过的东西，我没真正使用过，这是一面镜子，
让我们继续上洗手间洗手间很大，是的
这就像我的化妆台也是女孩，如果你有兴趣看到一些
有关化妆的视频，我知道YouTube上有很多，但我知道
有人要我做，所以如果你要我做，就让我知道
因为如你所见，我有很多化妆
但是我最喜欢的这座建筑的部分实际上是共同的部分
所有居民都可以使用的设施，所以如果您想看到他们
我们有一个共同的工作我们有一个游泳池我们有一个健身房所以我们去看看
他们，所以在我们去共同工作区之前，我们先将垃圾扔掉
加利福尼亚的每个人都在使用纸袋，因为塑料袋
我猜真的很重税，因为它们太贵了，我要
给你看垃圾房这个房间最好的部分是它就像五个
从我的公寓步行几秒钟，它闻起来不像垃圾，所以你
基本上就是把所有东西都留在这里，然后你就走了
哦，再次使用英式英语单词实际上是可以的，可以扔掉
垃圾，这就像每天购买地球仪上地球上最凉爽的景色一样，
您要做的基本上就是按数字六，然后电梯就来了
所以我们只是来自公共区域，您可以坐在那里工作或有身体
我通常会在早上8:00来到这里接受高等教育
来自世界各地的人们的咨询，他们还提供免费
IMAX，因此我可以在大屏幕上播放所有视频，这非常了不起，您也可以
在这里做饭，您可以免费喝咖啡和茶，您可以去健身房
通过使用您熟悉的屏幕并使用特殊的视频来锻炼自己
他们为那些想独自训练的人做准备，这真的很令人兴奋
关于这座建筑，因为这是这里的学生，所以看到很多
学生准备考试或写下演讲和论文，还
看到很多初创公司的人都在打电话和接电话
还有一间会议室供您使用，如果您想来San
旧金山学习英语Eilis看到旧金山像我这样的语言学校
最喜欢的人在那条街上，而EF旧金山也在这条街上
如果您不知道那个机会，那么您可以真正地去旧金山
在每个星期一学习英语，我将在下面留下一些链接，您可以
知道去学校看看，我们的邻居看着她的厨房
太酷了，她拥有整个露台，她正在准备，但是我
吃晚饭，我是如此的令人毛骨悚然，我是如此的令人毛骨悚然
是的，那不是令人惊叹的老桑尼哦，这是一架直升机，你好，这是
我最喜欢的地方，像每个人最舒适的地方一样，来工作这款圆形沙发
台球也包括在房租中，所以基本上您只是不住在自己的房间里
您住在整个区域的公寓，您有共同工作的地方，也有一个
按摩浴缸和烧烤，我们要马上去那里，是的，保佑你，我们
来到了可以烧烤的公共区域
坐在按摩浴缸中，已经有几个家庭在吃晚饭了，
我也在烤牛排和蔬菜，等我吃完之后，我们就去
去33楼看日落
并享用晚餐，这是我最喜欢的按摩浴缸，温暖而温暖
很好，晚上也看到人们在这里闲逛，这就是它的样子
看起来都差不多，所以我们基本上在San的中心
屋顶上的弗朗西斯科（Francisco）和所有那些摩天大厦
哦
所以我们来到了屋顶，正如您所见，这也是一个公共区域，日落
真是太神奇了，好像我订购了一个夜晚的日落来拍摄我的视频一样
您基本上可以从这里看到这是金融区的所有内容
有一个硅谷，所以你在山上看到很多房子，所以这是
硅谷的起点基本上仍然是旧金山的一部分
他们在那座硅谷山的后面，在这里您可以放松身心，在那里看电视
也是洗手间，所以您需要的一切，我都会去吃晚饭
和你在一起，这是我的可爱牛排，我让自己感谢你们
观看这段视频，我现在要吃牛排，然后去
一起在6楼编辑此视频并上传到YouTube
我不要忘记发表评论不要忘记告诉我你是否想要我
拍摄有关食物妆容或您想在我的视频中听到的其他内容的视频
请在评论中写下来，不要忘了您知道订阅​​和分享
并在Instagram的lingua Marina上关注我，我很想看看
我也在我的Instagram上度过了美好的一天再见